 1* Верстка¹ сайтів дуже затребувана. Тому-що зараз, всі потребують веб-сайти для рекламування своїх товарів. Як і великі компанії, які не можуть обійтись без свого веб-сайту, так і 1 людина, яка працює сама на себе, також потребує свій сайт, для того, щоб прорекламувати себе та свій продукт.

2* Реклама свого продукту. Як і для інших, так і для себе я можу зробити власний сайт. На ньому я вже буду рекламувати сам, свій продукт. Крім того, завдяки тому, що зробив сам свій сайт для себе, я можу в любий час полагодити помилку, або несправність на коді, якщо мій сайт цього потребує.

3* Немає проблем із вакансією. Як я казав у 1-му пункті, web-розробка потрібна скрізь у світі. Тому багато компаній шукають на web-розробників.

4* Досвід роботи в команді. Вміння грамотно та організовано працювати в команді дуже важливо для людини 

Незрозумілі слова

¹верстка - написання сайту з готового макету. Тобто дизайнер створює макет сайту, а вже потім web-розробник верстає (оформляє) сайт з цього макету 
