 				Макет
1) Відкритий макет сайту - макет знаходиться на  Figmi. Figma - це додаток, або веб-сайт де можна створювати макети, з якими дуже зручно працювати веб-розробникам. про фігму ми поговоримо пізніше.

2)  Перегляд усіх стилів та властивостей елементів на сайті - На Фігмі можна передивлятись кольори, розміри, шрифти елемента макету

			Написання сайту	

1) Скелет сайту - Текст усього сайту.

1) Стилізація сайту - Додавання декоративних елементів. Такі як - кольори, фони, картинки, відступи між елементами тощо.

