Я представляю свій сайт. Мій сайт це інтернет-магазин взуття Nike.
Його особливість, що ви можете замовляти взуття Nike під своє власне замовлення. Дуже мінімалістичне меню, при натисканні перекидує вас на секцію, яка вам потрібна. Наш сайт унікальний ти, що в нього преміальна якість. Ми відповідаємо за наш продукт. Фарба взуття абсолютно незмивна. Наша доставка душе швидка і займає не більше 5 дні (звісно все залежить від вашого регіону). Дуже легке та швидке замовлення
що складається усього з 4-х пунктів.

Сайт зроблений у сучасному стилі.